小祥
祥ちゃん
我听爱音说了
愛音ちゃんから聞いた
「睦是谁我不认识』
睦ちゃんのこと知らないなんて
你真的这么说了？
本当に言ったの？
这与你无关
あなたには関係ありませんわ
给我去见小睦
睦ちゃんに会って
放手
やめて
我们这就去小睦家
睦ちゃん家行くよ
走
ほら
放开我
やめて・
行了快走
いいから
我说了放开我！
やめてと言っているでしよう！
你想逃避吗
逃げる気？
放手！
離して！
快走
行くよ
我都说了不去
行かないって言ってるでしよ
小睦很想见你
睦ちゃん会いたがってた
你也知道小睦现在的情况吧
祥ちゃんだって知ってるんでしよ睦ちゃんがどうなってるか
如果能见的话
会えるものなら
我早就
とっくに
如果我去见她睦又会
わたくしが会ったらまた睦が
我去过你住的公寓了
祥ちゃんのアパート行ったよ
你经历的那些事现在我都知道了
祥ちゃんの身に起きたこと今はもう分かってる
即使如此也不要全都当作没发生过
だからって全部なかったことにしないで
早上好
おはよ一
爽世世？
そよりん？
这边这边
こっちこっち
滚出去！
帰って！
为什么要带她过来？
なんで連れて来たの？
祥子是坏孩子
祥子ちゃん悪い子なんだよ
拜托你给我们一点时间
お願い少しだけでいい
「你真的流着人类的血吗」
「本当に人間の血流れてる？」
「你这冷血的魔鬼！」
「この人でなし！」
「为什么』
「どうして」
『之前丢下我不管还好意思来找我』
「今まで放っておいてノコノコと」
「快滚我不想看见你
「帰って顔も見たくない」
『快滚啊！』
「帰つて！」
墨缇丝
モーテイスちゃ・・
「你也是还有你』
「あなたもあなたも」
『都给我滚啊！
「帰ってよ！
那个刚才她说「冷血的魔鬼』
あのささっきの人でなしってやつ
是电视剧的台词吗
ドラマのセリフ？
电视剧？
ドラマ？
森美奈美出演的《爱情码头》
愛の埠頭森みなみの
这么说那句也是
じゃああれも
『快滚我不想看见你』
「帰って顔も見たくない」
快滚我不想看见你
帰って顔も見たくない
她到底·在想什么呢
荷考えてるんだろう
那是·人偶
人形…ですわ.
那是··人偶
人形ですわ...
空洞无物只剩表演的人偶
空っぽで演じるだけの
因为我把睦变成了人偶
わたくしが睦を人形にしたから
睦已经
睦はもう.
「好想成为人类]
人間になりたいって
原来是这么回事
こういうことですのね
她说得对
あの子の言う通り
我是个冷血的魔鬼
わたくしは人でなしですわ
小祥
さきちゃん…
「让她滚蛋！」
「お塩まいて頂戴！」
实在抱歉睦小姐似乎不愿意见您
すみません睦さんはお会いにならないそうです
我可以在这里等着/直到她愿意见我吗
会ってもらえるまでこちらで待たせていただけますか？
这怎么行请您进来等吧
そんな中でお待ち下さい
不必了
んえ
W
你还是去一趟吧？
行ったほうがよくない？
那边有祥子经常过去
祥ちゃんが行ってるみたいだし
开始练习
練習始めるよ
小睦真不懂事
睦ちゃんのわからずや
要我说几次你才明自啊
何回言えばわかってくれるの？
我又不是在欺负你
意地悪してるんじゃなしんだよ
让我和祥见面
祥に会わせて
见到她你会伤心的
会ったら睦ちゃんが悲しむの
会受伤的
傷つくの
我是在保护你啊
守ってあげてるんだよ
祥一直站在外面
祥ずっと立ってる
那是她自己要站的
好きで立ってるんでしよ
墨缇丝求你了
モーテイスお願い
你别说话了
もう喋らないでよ
你只会说一些讨厌的话所以闭嘴吧
いやなことしか言わないんだから黙ってて
可是
でも
不要说了
やめてよ
我想和祥见面
祥に会いたい
不要不要不要
やめてやめてやめて
给我停下！
やめて！
别碰我！
触らないで！
不对 我是
ちがう私は
睦太好了
睦よかった
终于
やっと….
只要能让你恢复原样我什么都愿意做
元に戻せるなら何でもしますわ
我一定·会让你
わたくし必ずあなたを。
坏孩子其实是我吗
悪い子は私なの？
心即使如此我也小会物并双子
你还是去一趟吧？
行った方がよくない？
心即使奴此我也小会松开双子
总觉得该去的人不是我
なんとなく私が行くのは違う気がする
贝斯又弹错了
ベースまたミスってる
我弹得好好的啊
ちゃんと弾いてたでしよ
哪里好了
どこが？
你又在想睦的事情？
また睦のこと考えてんの？
果然很在意吧
やつぱ気になるよね
不仅是小睦祥子也哭了
睦ちゃんもだけど祥子ちゃんも泣いてて
感觉好过意不去啊
なんか悪かったな
之前我可能误会了祥子
祥子ちゃんのこと誤解してたかも
明天就是定期演唱会了你们知道的吧
定期ライブ明日だってわかってる？
爽世和爱音都完全没有专心练习
そよも愛音もぜんぜん集中できてない
这次本就缺少了新歌
ただでさえ新曲できなかったのに
只有灯做好了自已的事
ちゃんとゃってるの燈だけだから
最近她一直在写歌词
最近ずっと歌詞書いてて
你们要再加把劲
もっと気合い入れて
我们是MyGO!!!！
私たちマイゴなんだから
已经决定了要好好演出吧
ライブはちゃんとゃろうって決めたでしよ
你说得对但有必要再加练两个小时吗
だからって2時間もスタジオ延長する？
喂
ちょっと
告诉我睦家在哪
睦の家教えて
我去「钉』嘱一下
釘刺してくる
钉？别吧
釘？やめなよ
行了快说
いいから
而且为什么要问我？
ていうかなんで私？
你去问爽世世啊
そよりんに聞けば？
真拿你没办法
しようがないなあ
要我陪你去吗
一緒に行く？
我一个人去
一人で行く
我说你啊
あのさ
立希
你想干什么我不管
何しようと勝手だけど
别给MyGO!!!!添麻烦啊
マイゴに迷惑かけないで
爽世和爱音都没法专注于乐队了
そよも愛音もバンド集中できないんだけど
这样啊
そうですの
听说你哭了？
泣いたつて？
呢那个。
あいや.
不是
違う
我听爽世说你的情况挺复杂的
いろいろあったってそよから聞いて
当时我说得太过分了
きついこと言ったから
就是
だから00
CRYCHIC的时候·
CRYCHicoとき...
你在说什么？
なんなんですの？
先不提这些睦怎么样了？
それより睦どうなの
到头来立希不也很担心嘛
立希ちゃんだって結局心配なんじゃない
你为什么来了？
なんで来てるわけ？
彩排之前还要练习你不知道吗
リハの前も練習あるって分かってる？
不为什么
べつに
来送慰问品
ちょっと差し入れ
你见到小睦了吗
睦ちゃんと会えた？
只见到了一小会儿
束の間ですけれど
这样啊
そう
那个几位还是进来等吧
あのゃっぱり中でお待ちになりませんか
不必了我就在外面
いえこちらで
打扰了
お邪魔します
还没能好好说上话吧
ちゃんと話せてないんでしょ
爱音发消息来问了
愛音から連絡来てる
你回她一下
返事しといて
你自己回呗
自分でしたら？
真受不了你
ほんつとそういうとこ
你们在那之后还是第一次见面吧
二人って会うのあの時以来？
学校也不一样没机会见面吧
学校もバラバラだし会う機会ないか
小祥和小灯是同校吧
祥ちゃんと燈ちゃんは同じ学校だっけ
立希如果直升羽丘的话明明也能在一起的
立希ちゃんもそのまま羽丘に行ってたら一緒だったのに
这事不重要吧
別にいいでしよ
你为什么去花女了？
しなんで花女行ったの？
因为不想被人说是真希的妹妹
真希さんの妹って言われるから
毕竟你姐姐很出名
お姉さん有名だもんね
爱音又来消息了
また愛音から
毕竟练习时间已经过了
練習の時間過ぎちゃったから
都到这一步了总不能放着不管啊
ここまで来たらほっとけないでしよ
虽然解散了
解散したけど
但我曾经也是其中一员
メンバ一だったし
虽然我不知道睦是怎么想的
睦がどう思ってるかはわからないけど
她好像觉得玩乐队不开心
バンド楽しくなかったみたいだから
说出口的
口にした言葉が
未必都是真相
全て真実とは限りませんわ
尤其是睦
特に睦は
她一直在为自己的失言而自责
己の失言をずっと責めていましたもの
那她为什么要那样说
じゃあなんであんなこと
不开心是因为
楽しくなかったのは
睦当时无法认可自己的吉他演奏
睦自身がギターの演奏に納得出来ていなかったからですわ
不会吧·
うそ…
睦其实
睦は…
非常珍惜CRYCHIC
ＣRYCHICを大切に想っていました
墨缇丝
モーテイスちゃん
我可以让你们见小睦
睦ちゃんに会わせてあげる
睦？
祥·
祥.
对不起
ごめんなさい
祥有没有受伤？
祥傷ついてない？
睦没有错
睦は何も
一切
すべて
一切都是因为我总是依赖你
すべてわたくしがあなたに頼りきりだったから
我才应该道对不起
わたくしこそごめんなさい
爽世
そよ
立希
对不起
ごめんなさい
我毁了乐队
バンド壊して・
我弹得不好
ギ々ー下手で
我一直都很想道歉
ずっと謝りたかった
别说这些了
いいよもう
而且我也有错
ていうか私も
对不起
ごめん
我也想向灯道歉
燈にも謝りたい
小睦并不需要道歉吧
睦ちゃんが謝ることないんじゃない
彩排马上就开始了
もうすぐリハ始まるんだけど？
不是说要好好演出吗！
ライブちゃんとゃるんじゃなかったの！
RNG
小睦·
睦ちゃん
什么情况？
なになに？
这个
己れ.
これo00
这本笔记
このノ一ト
「好想成为人类之歌』
「人間になりたいうた」
歌词和之前不一样
歌詞 変わってる
你最近在写的是这个？
最近書いてたのってこれ？
为什么？
なんで？
因为小祥说了
祥ちゃん言ってたから
「好想成为人类]
人間になりたいって
说起来这歌词
ていうかこの歌詞
你笑什么？
何笑つてんの？
因为这些歌词
だってこの歌詞0
小灯真厉害啊
燈ちゃんすごいね
你这样对灯太失礼了
さっきから燈に失礼なんだけど
我是在夸她啊
え？褒めたんだけど
你们来演奏这首歌吧
もうその曲やんなよ
给
はい
反正乐奈跑掉了我们也没法彩排
楽奈ちゃんどっか行っちゃってリハできないし
舞台交给你们吧
ステージ使えば？
后场所持美童找美卖
キメ丁オメヨコイ日子オメ酒キオ田
后场所美一店单找去
キメ丁オメ目コイ日子オメ目キオ田
不原老
四べへ
不原生士
四代大公
不原著士
代ろ大仏
拦合把娠下个瞪问
セオし「文「1ー
瞬二哦死金
セオしー「文ー「ー
拦合把娠下个瞪问
拦合地娠下个瞪
tしミー「メー「サ」
美唯能做到
会定X住一月七丁日丁手
在业世中世的你评不可乃
丘心亡T郎神小西のゴ及
在业中的你评不可乃
正北七イ郎神小西のゴ及
?力t
上よメしノ丸田
让我力
上よメ元ノ九田
过主的经历
一心日丁工店
DP
旦王日司大立
何伴
パＴ九永子・「ム
甘中家善酒锁出以！
駅Ｔ心Ｒ子山（ふ
甘中容喜酒出了！
駅Ｔ九永よ心・（「ふ
甘中意恶锁出了仕
穴Ｔ心Ｒ子・（ふ
我口是注视美你的略
ナメ小定丁バ心目小日ゴ本月ク
我口是注视美你的赔
ナメ六定丁バ心ヨ小日ゴ本月の
我口是注视美化的翅照
よメ小定丁バ心目（小日月
我口是注视美你的翅赔
ナメ六定丁バ光ヨ小日ゴ本月ク
面时轻壳道出为久米的你
町メ王戸九町3丈ツへ天日ゴ小
因为人的幸相日
コプソ少・ベキオ田イクヨ
#正力最彻
ノン一ロ不心正メルし
使体神
Wメメルギメビ3クソヤドしイイル入コ
相呼吸相法
丁イミイス丁イクー日
行イ3丁パ丁イ3日
昆相
丁イ3丁及行イ3クル一日
相呼吸相法
町イ3コ及イ3一日
相为米
イ3Ｒ丈八へ天
这首歌是
このうたは
このうたは…
我想着小祥
祥ちゃんのことを考えて
写出来的歌
書いたうた
但是怎么想都乱糟糟的
でも考えてもぐちゃぐちゃで
什么都看不清
何も見えなくて
不过
なのに000
虽然我什么都不懂
なにもわからない0
可是
けど
CRYCHIC...
CRYCHiC...
组建过
やれて…..
真是太好了…
よかった
灯
燈000
再来一首可以吗
もう一曲いいですか
要唱的吧
やるでしよ
嗯
うん
小祥
祥ちゃん
甚至让我愿意相信这就是命运
本当に運命だって信じちゃうくらい
和大家相聚的每一天都很开心
みんなと集まる毎目が楽しくて
或许正因为失去了它看起来才愈发美好
失ったからこそ奈計きれいに見えてたのかもね
盼望着想要回到曾经
欲しくて戻りたくて
灯的歌救赎了我
卿の歌に救われた
谢谢
ありがとうございました
等等MyGO!!!!还要彩排
待って待ってマイゴのリハ
还不能结束！
終わっちゃだめ！
得让眼睛冷静一下
目冷やさなきゃ
睦
谢谢你
ありがとう
不客气
どういたしまして
小睦能用它演奏我也很开心
睦ちゃんに使ってもらえて私も嬉しい
你还在哭呀
まだ泣いてる
少啰索
うるさい
手帕借你用吧？
ハンカチ使う？
我自己有不用了
持ってるからいい
结束了？
終わった？
久等了
お待たせ
好那么MyGO!!!!!的彩排开始咯
はいじゃあマイゴリハやるよ
麻烦您了
お願いします
八幡同学
八幡さん
和老队友重修旧好啊祝贺你们
元サヤですか良かったですね
那么
では
愿意和我也重修旧好吗
私とも元サヤに戻りませんか？